При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы" , должно быть "Основные Инструменты"
3. Опечатка в подзаголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений" , должно быть "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Ошибка определения значения команды DIR. Правильно - Отображение файлов и папок в текущем катологе
2. Ошибка определения значения команды CD. Правильно - Смена текущей рабочей директории
3. Ошибка в написании команды создания папки. Правильно - MKDIR
4. Перепутаны определения команд DATE и TIME. Правильно:
    TIME - Выводит или устанавливает системное время
    DATE - Выводит или устанавливает текущую дату
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Перепутаны определения команд mv и mkdir. Правильно:
    mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
    mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Опечатка в определении команды mkdir - вместо "/" должна быть "."
3. Пропущен пробел между "как" и "Move" в опредлении команды mkdir
4. Опечатка в опредлении команды mkdir. Правильно - расшифровывается

Файл git.html
1. Содержание страницы является копией страницы mac.html c теми же ошибками
2. Кнопка "Вернуться на главную" перенаправляет на страницу mac.html вместо index.html
3. Опечатка в названии кнопки "Вернуся на главную". Правильно - "Вернуться на главную"
